УПРАВЛЕНИЕ СЦЕНОЙ:
 1)Если нажать на левую клавишу мышки(и удерживая её нажатой), то двигая мышкой во всех направлениях, будет осуществляться вращение сцены. 
 Что позволяет посмотреть на обьекты со всех сторон, под любым углом.
 2)Нажав на правую клавишу мышки(и удерживая её нажатой), двигая мышку вперёт-назад будет осуществлятся приближение-отдаление сцены.
 
УПРАВЛЕНИЕ ИСТОЧНИКАМИ СВЕТА:
 1) клавиши 1, 2 - выбор оси вращения источников света;
    стрелка вверх - вращение источников света;
 2) shift + влево  - управление яркостью лампочек (уменьшение яркости) ;
 3) shift + вправо - управление яркостью лампочек (усиление яркости);
 4) ctrl + 1   - вкл./выкл. синей лампочки;
 5) ctrl + 2   - вкл./выкл. зелёной лампочки.