УПРАВЛЕНИЕ СЦЕНОЙ:
 1)Если нажать на левую клавишу мышки(и удерживая её нажатой),
 то двигая мышкой во всех направлениях, будет осуществляться вращение сцены. 
 Что позволяет посмотреть на обьекты со всех сторон, под любым углом.
 2)Нажав на правую клавишу мышки(и удерживая её нажатой), 
 двигая мышку вперёт-назад будет осуществлятся приближение-отдаление сцены.
 
УПРАВЛЕНИЕ ИСТОЧНИКОМ СВЕТА:
1)Изменение позиции лампы Contrl + вниз/вверх/вправо/влево/PgDn/PgUp
2)Изменение цвета лампы   Shift  + вниз/вверх/вправо/влево/PgDn/PgUp

Источник света - проволочная сфера

Задание :
Предметы: сфера(с зеркальностью), вокруг нее полупрозрачный куб. 
