УПРАВЛЕНИЕ CЦЕНОЙ:
 1)Если нажать на левую клавишу мышки(и удерживая её нажатой), 
 то двигая мышкой во всех направлениях, будет осуществляться вращение сцены. 
 Что позволяет посмотреть на обьекты со всех сторон, под любым углом.
 2)Нажав на правую клавишу мышки(и удерживая её нажатой),
 двигая мышку вперёт-назад будет осуществлятся приближение-отдаление сцены.
 
 ЗАДАНИЕ:
 1)Эмиттер – сфера
 2)Обязательные параметры: скорость уменьшается с удалением от эмиттера 
 Остальные параметры устанавливаются и изменяются по вашему выбору.
 3)След: присутствует, длина от 2 до 8
 4)Аттрактор: цилиндр

ПАРАМЕТРЫ ПО ВЫБОРУ:
1)случайное время жизни и скорость жизни;
2)случайный цвет и случайное местоположение(на поверхности сферы) зарождения частиц;
3)прозрачность частицы изменяется в зависимости от времени жизни (частицы становятся прозрачнее со временем, 
к моменту "смерти" становятся полностью прозрачными);
4)по окончании времени жизни частица исчезает и порождается новая частица. Тем самым система становится цикличной;
5)Количество частиц 250. 
